♪Wander in the darkness and listen♪
♪Mundar-mandir dalam kegelapan♪
♪To the sadness of the rain secretly♪
♪Secara diam-diam♪
♪The sudden sound of tears♪
♪Air mata menitis secara tiba-tiba♪
♪Gather the past slowly♪
♪Kenangan lama♪
♪A quiet shimmer in the night♪
♪Cahaya lembut dalam kegelapan♪
♪May not yet be able to shine♪
♪Mungkin ia belum bersinar-sinar♪
♪The miracle ahead♪
♪Keajaiban berada di depan api yang berkobar-kobar♪
♪Let me go wandering♪
♪Biar saya mengembara♪
♪Forget about the ordinary♪
♪Lupakan diri yang biasa♪
♪Don’t be sad♪
♪Jangan rasa sedih♪
♪Dreams set sail♪
♪Impian awak sedang menuju ke destinasi♪
♪My hope♪
♪Harapan♪
♪My freedom and power♪
♪Kebebasan♪
♪Writing the music of life♪
♪Menggubah lagu dalam kehidupan saya yang♪
=Episode 4=
=Episod 4=
By the way,
Oh ya.
Scholar,
Kak Pelajar Geliga.
do you know
Tahukah awak,
how to start a club?
bagaimana saya nak menubuhkan kelab?
You need to go through the application first.
Awak perlu mendapat kelulusan daripada pihak universiti dahulu.
You have to go to Mr. Zhang first
Awak perlu menyerahkan borang permohonan
to submit the form.
kepada Tuan Zhang terlebih dahulu.
You really know that?
Awak benar-benar tahu.
It’s written in the student handbook.
Segalanya tertulis pada buku panduan pelajar.
Thanks.
Terima kasih.
Wait!
Tunggu sekejap.
Do you
Benarkah
really think
awak berasa,
I’m not fit to study acting?
saya tak sesuai dengan Jurusan Persembahan?
Did you get irritated
Kata-kata yang saya luahkan di dalam kelas
by what I said in class?
menyakitkan hati awak?
No.
Tidak.
I don’t know if you’re fit for it.
Entah kalau-kalau awak sesuai.
But there must be a reason
Namun, awak lulus dalam peperiksaan aliran seni,
why you passed the admission exam.
pasti ada sebabnya.
After all,
Lagipun,
you’re quite good at slapping people.
awak pandai menampar orang.
Mr. Zhang has a dog!
Ada seekor anjing di luar pejabat Tuan Zhang.
Got it!
Tahulah saya.
Excuse me, sir.
Salam sejahtera, cikgu.
Hey.
Saya datang untuk membuat permohonan penubuhan kelab.
Come here. Take a seat.
Mari duduk.
Play the game with me.
Mari bermain catur dengan saya.
Come here. Come on.
Mari.
Which class are you in?
Awak dari kelas mana?
Sir,
Cikgu,
I’m in the acting class.
saya dari kelas seni pentas.
Does Mr. Sun approve of your participation in club activities?
Cikgu Sun bersetuju untuk awak menyertai aktiviti kelab?
Do not let school activities
Jangan sertai aktiviti kokurikulum
interfere with your studies.
hingga mempengaruhi pelajaran kamu.
Checkmate.
Mengemat.
Do you have enough initial staff?
Kamu mempunyai bilangan ahli kelab yang mencukupi?
Not enough, I’m afraid.
Agaknya, bilangannya tidak cukup.
Sir,
Cikgu.
there are three of us.
Kami ada tiga orang.
It’s expressly stipulated in the school
Mengikut peraturan universiti, bilangan minimum ahli kelab
that there have to be at least ten people
pada peringkat permulaan mesti ada sepuluh orang.
and the application will be
Kamu perlu membuat permohonan
completed before this Friday.
selewat-lewatnya pada hari Jumaat ini.
Come on.
Sudahlah.
Forget it.
Tidak perlu mengira lagi.
Only three days to go.
Tinggal tiga hari sahaja.
I think you’d better
Elok awak
go back to your class and follow
belajar bersungguh-sungguh
Mr. Sun to study hard.
daripada Cikgu Sun.
Checkmate.
Mengemat.
Dead game now.
Jalan buntu.
We have only the three of us.
Kita tiga orang sahaja.
Only Hao Kaixin will join us.
Paling-paling kita dapat memujuk Hao Kaixin menyertai kita sahaja.
If I say,
Pada pendapat saya,
give out 200 yuan per person.
beri setiap orang 200 yuan.
I don’t believe no one will come.
Saya yakin, pasti ada orang akan menyertai kita.
Bill on me.
Saya menanggung wang ini.
No.
Tidak boleh.
If so,
Jika begitu,
I’d rather not start it.
saya lebih rela tidak menubuhkan kelab ini.
Then, what to do?
Habis? Apa harus kita buat?
Get ten people in three days.
Sepuluh orang dalam masa tiga hari.
Rob?
Kita merampas orang.
Rob!
Mari merampas orang!
Everything pays off!
Usaha kita berhasil.
Finally, we got ten!
Akhirnya, kita berjaya mengumpulkan sepuluh orang.
Bro,
Saudara.
what name should we
Kita harus memberi nama apa
make for our drama club?
kepada Kelab Drama kita?
(Club Establishment Application Form)
(Borang permohonan penubuhan kelab)
Nice name!
Nama kelab ini bagus.
(Club Name: Little Target Drama Club)
(Borang permohonan penubuhan kelab Nama kelab: Kelab Drama Matlamat Kecil)
(Applicant Name: Fang Yan) Little Target Drama Club.
Kelab Drama Matlamat Kecil.
Zhao!
Zhao.
Let’s play a round!
Mari bermain catur.
Where is he?
Di mana dia?
(Club Establishment Application Form)
(Borang permohonan penubuhan kelab. Nama kelab: Kelab Drama Matlamat Kecil)
(Club Name: Little Target Drama Club) (Applicant Name: Fang Yan)
(Objektif kelab: Mencipta impian, semua orang dialu-alukan)
(Logistics Assurance Service Comments: Agree)
(Pendapat Pejabat Hal Ehwal Pelajar: Setuju)
(San Francisco Restaurant Music Bar)
(Bar Muzik San Francisco, mengupah pemain piano)
Excuse me, are you hiring a pianist?
Adakah kamu mahu mengupah pemain piano?
It’s you!
Awak rupanya.
Let me introduce.
Biar saya memperkenalkan kamu.
This is our boss, Xinfei.
Dia bos kami, Kak Fei.
Xinfei.
Kak Fei.
Zhang Yang.
Zhang Yang.
You can go ahead and try.
Pergilah cuba dahulu.
OK.
Baiklah.
How to make you meet me
Bagaimana awak dapat menemui saya
at my most beautiful moment?
pada saat yang saya paling cantik?
For this,
Demi ini,
I’ve been begging Buddha for 500 years…
sudah 500 tahun saya merayu di depan Buddha...
(Line clip training) Have you ever been in love?
Pernahkah awak bercinta?
Sir,
Cikgu,
we were not allowed to be in love in high school.
kami tidak dibenarkan bercinta di sekolah tinggi.
No wonder you couldn’t get the feeling.
Patutlah awak mendeklamasikannya tanpa perasaan.
Guys,
Para pelajar,
in acting,
semasa membuat persembahan,
there is a method
terdapat sejenis cara
called empathy.
yang dikenali sebagai pemindahan perasaan.
If the reality does not allow you
Kamu yang gagal meluahkan sesuatu perasaan
to get the feeling,
boleh menggunakan cara lain
you can look for help from other things,
jika tak dibenarkan dalam realiti.
like
Misalnya,
music,
muzik,
novels,
novel,
film and television works.
rancangan televisyen dan filem.
Next one.
Seterusnya.
How to make you meet me
Bagaimana awak dapat menemui saya
at my most beautiful moment?
pada saat yang saya paling cantik?
(Masquerade)
(Majlis tari-menari bertopeng)
- Masquerade? - For this…
Majlis tari-menari bertopeng.
- Let’s go have some fun. - I’ve been begging Buddha
Biar saya membawa awak pergi.
I beg Buddha for…
agar mengurniakan kita...
Stop talking.
Diam.
A relationship between us.
Jodoh.
So, Buddha…
Buddha menjelmakan saya...
- There will be many girls. -Turns me into
Terdapat ramai gadis.
a tree,
Sebagai pokok.
which is full of…
Bunga mekar...
- Think about it. - Flowers
Cuba mempertimbangkannya.
in the sunlight.
Di bawah sinaran matahari.
Each flower is my past life hope.
Setiap bunga melambangkan harapan saya pada hayat lepas.
When you approach,
Apabila awak mendekati saya,
please listen carefully.
sila dengar baik-baik.
The trembling leaves
Daun yang menggeletar
- are the passion of my waiting. - Little Target has an activity.
melambangkan penantian saya yang ghairah.
I’m not in.
Saya tidak akan menghadirinya.
look at those fall on the ground.
bunga gugur banyak di belakang awak.
My friend,
Wahai kawan,
those are not petals,
itu bukan kelopak bunga,
but my fading heart.
tetapi hati saya yang sudah layu.
You’ve made progress.
Awak mencapai kemajuan.
Next one.
Seterusnya.
A boat on the water
Kapal di perairan
will keep encountering wind and waves.
sentiasa mengalami angin kencang dan ombak besar.
People in the world
Orang di dunia ini
will constantly encounter difficulties.
menghadapi kesusahan tanpa berhenti.
Those who can overcome difficulties...
Yang dapat mengharungi kesusahan...
Xiuwen,
Xiuwen,
tell me,
beritahu saya.
what is a Fighter?
Apa itu pahlawan?
Those who can overcome difficulties...
Yang dapat mengharungi kesusahan...
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
Fight a bloody battle.
Gagah berjuang,
Die on the battlefield.
berkorban di medan peperangan.
That is a Fighter.
Inilah pahlawan.
Show some manhood.
Tunjukkan sifat kelelakian awak.
Firm stance.
Separuh berjongkok.
Come on.
Mari.
Lower!
Buka kaki awak lebih lebar.
Follow me.
Ikut saya sebut.
Fighter.
Pahlawan.
Straighten your back.
Tegakkan badan awak.
Fighter! Fighter! Fighter!
Pahlawan, pahlawan, pahlawan!
Alright.
Sudahlah.
Practice more later.
Kembali dan berlatih sendiri.
Come on,
Mari.
next one.
Seterusnya.
That’s all
Kelas hari ini
for today.
sampai sini sahaja.
Wait.
Tunggu sekejap.
This.
Siapa
Anyone is going to it?
mahu menghadiri ini?
Good.
Bagus.
Class is over.
Bersurai.
- See you, sir. - Class is over.
Selamat jalan, cikgu.
Thank you, sir.
Terima kasih, cikgu.
Senior,
Senior.
(Masquerade) the performer Li Xiao
Tertulis pada risalah ini, penghibur tetamu, Li Xiao.
Is it you?
Adakah awak orangnya?
Is there
Agaknya, hanya saya seorang
another Li Xiao in our school?
yang bernama Li Xiao di universiti ini.
Are you going tonight?
Awak akan menghadirinya malam ini?
if I get time.
Jika saya tiada hal lain.
See you tonight.
Jumpa awak malam ini.
He invited me! He invited me!
Dia mengajak saya keluar.
What an anthomaniac!
Saya tidak pernah menemui seseorang yang begitu tergila-gila akan lelaki.
Du Ang!
Du Ang.
Qiyi,
Qiyi.
you have to go with me tonight.
Awak mesti menemani saya pergi malam ini.
I need to go to the library.
Saya perlu pergi ke perpustakaan untuk memulangkan buku.
Look who it is.
Lihat siapa ini.
Zhang Yang.
Zhang Yang.
Who is it?
Siapa?
Zhang…
Zhang...
I’ll go.
Saya akan pergi.
Fang Yan,
Saudara Fang Yan.
are you sure
Awak pasti,
they are all your members?
semua orang ini ahli kelab awak?
Are you sure you can help me?
Awak pasti, awak dapat membantu saya?
Don’t judge them by appearance.
Buruk-buruk bak embacang.
Rest assured.
Jangan risau.
There are many hidden talents
Di Kelab Drama Matlamat Kecil,
in our club.
terdapat banyak bakat terpendam
There is no problem
untuk membantu awak melepaskan sifat semula jadi awak.
to help you free your nature.
Pasti tiada masalah.
Oh my!
Alamak!
Brilliant!
Cantik!
Since you have all showed your skills,
Memandangkan semua orang menunjukkan kebolehan mereka,
I won’t hide it anymore.
saya takkan menyembunyikan kebolehan saya lagi.
I can travel across dimensions.
Saya dapat merentas dunia maya.
- Oh my! - Let’s go!
Alamak!
He needs artificial respiration!
Dia memerlukan resusitasi hembusan udara.
No artificial respiration!
Dia tidak memerlukannya.
So tired.
Amat letih.
They do
Mereka
have potentials.
mempunyai potensi.
But I think
Pada pendapat saya,
you still need some professionals.
kamu memerlukan pelakon profesional.
I heard many genius
Khabarnya, pelbagai orang handalan
will go to the masquerade tonight.
akan menghadiri majlis tari-menari bertopeng malam ini.
You can go there to promote.
Awak boleh mempromosikannya di sana.
Maybe you can meet some right people.
Mungkin awak akan menemui orang yang sesuai.
Or you can ask someone professional
Atau awak boleh menjemput pelajar dari jurusan lain
for help.
untuk membantu awak.
Right?
Betul?
So, you’re interested in acupoint?
Rupanya awak meminati titik akupunktur.
No! No, I’m not!
Tidak, saya tidak meminatinya.
Then why are you watching that?
Habis? Mengapa awak melihat ini?
My uncle is a veteran.
Pak lang saya mahir dalam ini.
Veteran?
Mahir dalam ini?
I mean veteran traditional physician.
Bukan, dia tabib yang tua.
What’s this?
Apa ini?
You want to invite me to a masquerade?
Awak mahu mengajak saya pergi ke majlis tari-menari bertopeng?
It’s okay if you have no time.
Tidak mengapa jika awak sibuk.
I may not really have time.
Saya mungkin tiada masa lapang.
I still have work tonight.
Saya ada kerja malam ini.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
you can have the night off.
awak bercuti malam ini.
So, you can go now?
Maknanya, awak boleh pergi?
What do you think?
Apa pendapat awak?
San Shang.
Xiao Sanshang.
Where is the girl you invite?
Macam mana dengan gadis yang awak ajak?
She said her friend had internal tickets.
Katanya, kawannya mempunyai tiket percuma.
She doesn’t need to buy.
Dia tidak perlu membelinya.
What if she doesn’t go?
Macam mana jika dia tidak menghadirinya?
She promised me.
Dia sudah berjanji kepada saya.
She will be there.
Mustahil dia tidak akan menghadirinya.
I, Hao Kaixin,
Misi utama saya hari ini
my first priority is to get a boyfriend today.
adalah untuk mendapat teman lelaki.
She, Lu Qiyi,
Dia Lu Qiyi.
must have her love told to Zhang…
Misi utamanya hari ini adalah untuk meluahkan...
Good luck!
Xiao Ji...
Guys,
Rakan-rakan,
stop waiting.
jangan beratur lagi.
The tickets are sold out.
Tiket sudah habis.
Senior,
Senior.
don’t lie through your teeth.
Awak berbohong.
You still have two tickets in hand.
Bukankah awak masih mempunyai dua keping tiket lagi?
I told you it’s sold out.
Saya kata, tiket sudah habis, maknanya, tiket sudah habis.
Senior,
Senior,
better make friends than make enemies.
kata ayah saya, elok berkawan dengan seseorang daripada bermusuhan dengannya.
Please sell the tickets to us.
Jual tiket awak kepada kami.
Don’t beg him.
Jangan merayu kepada dia.
Senior, I want them.
Senior, saya mahu membelinya.
Thank you.
Terima kasih, senior.
Hao Kaixin! You…
Hao Kaixin, awak...
My Xiaoyu…
Xiaoyu...
What a pity.
Sayang betul
Only two tickets.
kerana ada dua keping tiket sahaja.
The two of you can go.
Apa kata kamu berdua pergi?
Come on.
Jangan.
You promised to tell your love tonight.
Kita sudah mencapai persetujuan, awak akan meluahkan rasa cinta malam ini.
Tell your love?
Meluahkan rasa cinta?
For whom?
Meluahkan rasa cinta kepada siapa?
Alright, you two just go tonight.
Sudahlah, kamu berdua pergilah.
Wish you good luck.
Semoga kamu berjaya mendapat teman lelaki secepat mungkin.
I’ll just go to the library to read
Saya pergi membaca buku di perpustakaan
for empathy
untuk memindahkan perasaan saya
and feelings for the lines.
agar dapat menemui perasaan untuk meluahkan dialog saya.
Being single is a special feeling.
Bujang merupakan sentimen.
Being in love is a waste of time.
Bercinta pula membazirkan masa.
If it’s just for relationships,
Jika tentang bercinta,
I won’t go.
saya tidak mahu pergi.
The two of you can enjoy it.
Kamu berdua pergilah.
Don’t you need to shoot for your homework?
Bukankah awak mahu mengambil gambar untuk tugasan awak?
It’s okay.
Jangan risau.
Just go.
Kamu berdua pergi sahaja.
Don’t worry about me.
Jangan pedulikan saya.
I’m leaving.
Saya beredar dahulu.
Bye. Bye.
Jumpa lagi.
♪Running gently towards the dream♪
♪Saya menuju ke arah impian dengan langkah yang ringan♪
♪Can’t stop the passion to chase♪
♪Keghairahan saya untuk mengejar impian tidak dapat dihalang♪
♪Even if there’s a trap ahead♪
♪Biarpun perangkap kabut dipasang di hadapan♪
♪The grown-up gift is heavy♪
♪Keluar dari kepompong menjadi kupu-kupu hadiah dengan pengorbanan yang besar♪
♪And it hurts to open it♪
♪Jari-jemari tangan saya sakit apabila membuka hadiah ini♪
♪I won’t be afraid♪
♪Saya tidak takut♪
Are you looking for me?
Awak sedang mencari saya?
♪I won’t stop♪
♪Dan tidak akan berhenti juga♪
♪The spring breeze brings love♪
♪Angin menghembuskan rasa cinta pada musim bunga♪
♪Even if time is suspended♪
♪Biarpun masa berhenti♪
♪I’ll be determined♪
♪Enggan melepaskan tangan dan bersikap degil♪
Well…
Itu...
Come over if you have time.
Jika ada masa lapang, pergi menyaksikannya.
Thank you.
Terima kasih.
(San Francisco Restaurant Music Bar)
(Bar Muzik San Francisco)
Well…
Itu...
Senior,
Senior,
I don’t have a ticket.
saya tiada tiket.
I…
Saya...
I want to join you.
Saya mahu masuk juga.
Can you take me in?
Boleh awak membawa saya masuk?
Come on,
Ayuh,
follow me.
saya membawa awak masuk.
Thank you!
Terima kasih, senior.
(San Francisco Restaurant Music Bar)
(Bar Muzik San Francisco)
Who are you?
Apa yang kamu buat?
We’re waiters of the bar.
Kami pelayan di snek bar.
What?
Kenapa?
They are asking for the wine.
Mereka menggesa agar menghidangkan arak dengan cepat.
Are you responsible for the delay?
Jika dilengahkan, awak bertanggungjawab?
Come on.
Masuk.
Go!
Masuk!
What’s your name?
Siapa nama awak?
(Masquerade)
(Majlis tari-menari bertopeng)
So many people here.
Terdapat ramai orang hari ini.
There must be some beauties.
Pasti ada jelitawan.
I don’t think so.
Pada pendapat saya, semua gadis tidak cantik.
We’ll go to the backstage later.
Nanti kita pergi ke belakang pentas.
Follow my instructions.
Bertindak mengikut arahan saya.
Is that okay?
Tiada masalah?
Okay.
Baiklah.
Ma Xiangyu is here.
Ma Xiangyu datang.
Go now.
Cepat tinggalkan sini.
Come on. Hurry up.
Cepat jalan.
Senior.
Senior.
Senior,
Senior,
let’s go to the counter.
ini snek bar.
Have some food first.
Makan sedikit dahulu.
Come on.
Mari.
Hi.
Helo!
Kaixin!
Kaixin.
Say hi.
Mari menegur sapa.
Hello.
Helo!
Your mask is titled.
Topeng awak senget.
What about mine?
Macam mana dengan topeng saya?
Yours is great. It’s tight.
Topeng awak cantik dan tidak longgar.
Have you seen Qiyi?
Awak nampak Qiyi?
Why is she not here?
Mengapa dia belum sampai?
No.
Tidak.
I don’t know.
Entah ke mana dia pergi.
Qiyi!
Qiyi.
Ladies and gentlemen!
Para hadirin yang bertopeng,
Welcome to
selamat datang ke
our annual masquerade!
majlis tari-menari bertopeng tahunan.
Now, let’s start our party!
Sekarang, majlis tari-menari bermula!
Let’s take seats over there.
Mari duduk di situ.
You can go first.
Awak pergi dahulu.
Wait for me.
Tunggu saya.
San Shang.
Sanshang.
What took you so long?
Mengapa awak baru sampai?
Why are you dressing like a waiter?
Mengapa awak berpakaian seperti pelayan?
What’s wrong?
Kenapa?
You look petty today.
Awak nampak cantik hari ini.
That’s not right.
Tidak elok.
Come on! Hurry up!
Cepat!
Who is it?
Siapa?
Qiyi?
Qiyi.
What’s the matter?
Ada apa hal?
No… Nothing.
Tiada apa-apa.
You’re drunk?
Awak minum arak?
Don’t come closer!
Jangan dekati saya.
What’s wrong?
Kenapa?
No. No.
Tiada
Nothing.
apa-apa.
What are you doing here?
Habis? Kenapa dengan awak?
I… I…
Saya...
I’m thinking about something here.
Saya sedang memikirkan persoalan.
Don’t worry about me.
Jangan pedulikan saya.
Then, take your time.
Fikirlah perlahan-lahan.
No rush.
Lagipun, saya tidak mengejar masa.
Thank you.
Terima kasih.
When you told me you were coming to
Sebelum ini, awak beritahu saya bahawa
Southern University of the Arts,
awak mahu memasuki Universiti Seni.
I thought you were kidding.
Saya ingat, awak bergurau sahaja.
I never thought you’d really come.
Tidak disangka bahawa awak betul-betul memasukinya.
By the way,
Oh ya.
let’s have dinner together later.
Mari pergi makan nanti.
We haven’t had
Sejak persekolahan bermula hingga sekarang,
a good talk since school started.
kita belum berbual.
What dinner?
Makan?
Skip that!
Jangan makan.
Just tell him directly!
Terus meluahkan rasa cinta awak.
Zhang Yang…
Zhang Yang,
I…
saya...
Zhang Yang, I…
Zhang Yang, saya...
Are you alright?
Awak okey?
I…
Saya...
I’m fine.
Saya okey.
Thank you.
Terima kasih.
What did you want to say?
Apa yang awak mahu cakap tadi?
I…
Saya...
What are you two doing here?
Apa yang kamu berdua buat di sini?
Where is the restroom?
Di mana bilik air?
Let’s go.
Ayuh.
So annoying!
Geram betul.
Look at the boss lady.
Bos ini
She should have come later.
pandai memilih masa
It wasn’t the right time!
dan datang pada waktu ini.
So close!
Awak hampir berjaya.
That was such a good chance.
Awak terlepas
But we missed it again.
peluang keemasan ini.
Qiyi,
Qiyi,
you’re too timid.
awak pengecut.
I can’t say that out.
Saya betul-betul tidak dapat meluahkannya.
Forget it.
Lupakan sahaja.
I’d better go back.
Elok saya balik.
No!
Jangan.
There won’t be another chance.
Jika terlepas peluang ini, awak tidak akan mendapat peluang lagi.
Kaixin is right.
Betul cakap Kaixin.
Love is like a war.
Percintaan sama seperti peperangan.
You need to fight for it yourself.
Awak mesti memperjuangkannya sendiri.
You’re finally here.
Awak datang akhirnya.
Bai Qiao,
Bai Qiao.
you’re so gorgeous!
Awak amat cantik.
Come on,
Ayuh.
come with me.
Kembali bersama saya.
You can’t admit defeat in front of love.
Jangan mengaku kalah di depan cinta.
Let’s go for a war.
Mari memperjuangkannya.
Come on.
Ayuh.
Look at Mazda.
Teruk betul Mazda.
He really treats us as the waiters!
Dia betul-betul menganggap kita sebagai pelayan.
Alright,
Baiklah.
let’s
Kita
add something into his wine.
membubuh sesuatu dalam araknya.
Hey,
Pada pendapat saya,
don’t fool around tonight.
jangan buat kecoh malam ini.
I’ll go have a check later.
Nanti saya pergi mengenal pasti.
Everyone else is here.
Orang lain sudah sampai.
Don’t let anything go wrong.
Segalanya mesti berjalan lancar.
Mazda!
Mazda.
Who are you two?
Siapa kamu berdua?
We’re the new waiters of the restaurant.
Kami pelayan yang baru diupah.
Yeah. Yes.
Ya.
Why have I never met you before?
Mengapa saya tidak pernah jumpa kamu?
I told you we were newcomers.
Kami sudah cakap, kami baru diupah.
What’re you doing?
Apa yang kamu buat?
Why does it take you so long?
Mengapa kamu memerlukan masa begitu panjang untuk mengambil arak?
They are my classmates.
Mereka rakan universiti saya.
I asked them to come for help.
Saya meminta bantuan mereka.
Yes. Right.
Ya.
Xinfei.
Kak Fei.
It’s okay.
Tiada apa-apa.
I’m rushing them to serve the wine.
Saya cuma menggesa agar arak dihidangkan dengan cepat.
I need to go out for a second.
Saya keluar sekejap.
What’s wrong?
Kenapa?
Enjoy your time.
Relakslah.
Bye.
Jumpa lagi.
You have to
Malam ini,
tell him your feelings tonight.
awak mesti meluahkan perasaan awak kepada dia.
Okay.
Baiklah.
I’ll go to him later.
Saya pergi jumpa dia nanti.
Hundreds and thousands of times I searched for her in the crowd.
Berkali-kali saya mencari dia di khalayak ramai.
Suddenly I turned,
Apabila menoleh ke belakang,
and there she stood, in the dim light.
dia berada di tempat yang sunyi dan gelap.
Now here comes the chance.
Sekarang, ini peluang untuk kamu.
We will turn off all the lights for ten seconds.
Kami akan mematikan lampu selama sepuluh saat.
As long as you have the courage
Asalkan awak mempunyai keberanian,
to hold the hand of the person you love,
berpegang tangan buah hati awak,
then you can get
awak boleh mendapat
a warm hug.
pelukan yang hangat.
Are you ready?
Kamu sudah bersedia?
Lights off!
Matikan lampu.
- Ten. - Senior.
Sepuluh.
I…
Saya...
Nine.
Sembilan.
I’m going to the toilet.
Saya pergi ke bilik air.
Eight.
Lapan.
Seven.
Tujuh.
Six.
Enam.
Five.
Lima.
Four.
Empat.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
Lights on!
Hidupkan lampu.
Where did you go?
Ke mana awak pergi?
I was tortured so much!
Tahukah awak, kami diseksa?
They are all here.
Semua orang sudah sampai.
Let’s get started.
Mari bersedia untuk bermula.
What’s going on?
Apa sudah berlaku?
Why does the music stop?
Mengapa tiada bunyi?
You got them here?
Awak menjemput mereka?
Not me!
Bukan saya, senior.
No, that’s...
Bukan.
Hello, everyone.
Helo!
Sorry for taking your time
Maaf kerana mengganggu
in such a way.
dengan menggunakan cara begini.
I’m Fang Yan, president of the Little Target Drama Club.
Saya Fang Yan, pengerusi Kelab Drama Matlamat Kecil.
Senior, this…
Senior, ini...
Our club is dedicated to providing opportunities
Kelab kami memberikan peluang
for people who love performing.
kepada orang yang suka membuat persembahan.
I believe all of you here have had to
Saya yakin, untuk menyesuaikan diri dengan masyarakat ini,
make yourselves ordinary, even numb,
kamu terpaksa menjadi orang biasa sahaja
in order to fit into society.
hingga tiada perasaan.
But you must be keeping your
Namun, impian kamu pada asalnya
original dreams in hearts!
masih mendidih di hati kamu.
If so,
Jika begini,
join us!
sertailah kami!
(Mr. Sun)
(Cikgu Sun: Maklumkan semua pelajar, ada senaman pada pukul lima pagi esok)
(Guys, morning exercise at 5:00 AM tomorrow.)
(Rakan-rakan, ada senaman di padang pada pukul lima pagi esok)
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
Sorry. Sorry.
Maaf.
I didn’t do it on purpose.
Saya bukan sengaja...
Senior,
Senior.
I’m sorry.
Maaf.
I was not on purpose.
Saya bukan sengaja tadi.
It’s okay.
Tidak mengapa.
Go now.
Cepat pergi.
Don’t let your girlfriend catch a cold.
Jangan biar teman wanita awak kesejukan.
Neither do you.
Begitu juga dengan awak.
Thank you.
Terima kasih.
How to
Bagaimana
make you meet me
awak dapat menemui saya
at my most beautiful moment?
pada saat yang saya paling cantik?
For this,
Demi ini,
I’ve been begging Buddha for 500 years!
sudah 500 tahun saya menunggu di depan Buddha...
I beg Buddha for a relationship between us.
Agar Buddha mengurniakan kita jodoh.
Zhang Yang.
Zhang Yang.
♪I hide all my thoughts in my heart♪
♪Saya memendamkan perasaan diri dalam hati♪
♪Don’t dare to reveal the trace of love♪
♪Tak berani untuk mendedahkan cinta saya terhadap awak♪
♪I’ve been ignorant about love♪
♪Dalam percintaan, fikiran saya selalu bercelaru♪
♪I’ve never felt the world beating♪
♪Tak pernah bertemu dengan lelaki yang menggoncangkan dunia saya♪
♪If I come closer♪
♪Jika jarak kita semakin dekat♪
♪It will be a crush this time♪
♪Inilah yang meruntun hati♪
♪Even if it’s the last time♪
♪Biarpun ini kali terakhir♪
♪To prove that I can be brave enough to hold your hand♪
♪Saya nak buktikan keberanian saya untuk memegang tangan awak♪
♪Look, we’ll bloom in the middle of the stage♪
♪Lihatlah kita yang berkembang subur di tengah-tengah pentas♪
♪Our steps are dreams of love♪
♪Langkah kita bagai impian cinta♪
♪Every note♪
♪Setiap nota muzik dan rentak wujud atas sebab awak♪
♪Listen, we’re singing the most♪
♪Dengarlah lagu merdu yang kita nyanyi bersama♪
♪Beautiful song in every moment♪
♪Dalam setiap detik♪
♪I’ll always remember the touching♪
♪Keharuan yang tidak akan lenyap♪
♪Moments in life that won’t fade♪
♪Dan kekal dalam ingatan kita buat selama-lamanya♪
♪The touching moments in life that won’t fade♪
♪Keharuan yang tidak akan lenyap♪